***하늘별***
clickally@hotmail.com 205th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第41話 マリオとジュリエット1990/12/1
第41話 마리오와 줄리엣!
출입금지.시멘트
추...추-워....
에..엑스카이저 녀석이
기지를 부셔서 이 꼴이..
화산 안이 그립구만..
그러면 이번주의 나의 펫(pet)!
소개할 대상은 이 강아지입니다!
귀엽네요~
이 녀석 덕분에 저도 상당히
온화해졌다고 가족들이 그러더군요
그건 무슨 의미신가요?
괴로운 일이나 슬픈 일이 있을 때
이 녀석하고 놀기도 하고 얘기도 하다보면
그게 마음에 위안이 되었거든요
그렇군요!
강아지를 귀여워하는 것이
사람의 마음도 풍요롭게 해 주는 일이었군요
따뜻해 보인다~~~
우린 여기서 오들오들 떨고 있구만!
어째서 저런 개주제에
저렇게 팔자가 늘어진 거~냐~고~..
젠장!
이대로는 속이 뒤집어져서 참을 수가 없구만!
전일본
멍멍콘테스트(지구예선)
아~~~춥다~~
야, 얼른 집에 돌아가자!
마리오 산책코스는 다 돌았잖아?
정말이지, 이런 날 개산책이라니 말이 되냐고!
따끈따끈 손난로
코우타~~~!
아, 코토미!
어디서 난 거야, 그 강아지?
아빠가 친구분한테서 얻어다 주셨어요
이름은 줄리엣이예요
예쁘다~
줄리엣~ 인사해야지~
머리 좋네~
멍멍콘테스트에 나가도
틀림없이 입상하겠어
거기들!
그 말은 내 개를 보고 나서 하지 그래?
타쿠미!
그럼, 소개해 드리지요!
혈통서 (血統書)가 있는 그레이트 덴!
Great Dane 그레이트 덴 - Germany
수 명 : 8-10년. 온순하고 충성심 강함
그 이름도 골드고!
너..너희집에 이런 개가 있었나?
그 콘테스트에 출전시키려고
유럽에서 들여온거라구
케! 여전히 낭비하고 있잖아!
펫은 기르는 사람을 닮는다고 하는데
역시나 코토미가 기르는 개도
기품이 넘치는데~
혈통서가 있는 푸들이야
그렇구나~
그런데 그쪽 마리오는 종이 뭐냐?
챠우챠우(チャウチャウ犬)잡종이야..
잡종?
이런 안타까운 일이~
그러면 만일 멍멍콘테스트에 나가도
입상하고는 거리가 멀겠다!
해보지도 않고 어떻게 알아?
뭘 모르는군~
너, 이 골드고를 봐라
날카롭게 빛나는 눈!
스마트한 스타일~
그리고 넘쳐흐르는 당당함!
반대로 마리오는
기가 막히는군!
펑퍼짐한 스타일
그리고 넘쳐흐르는 어벙함!
경쟁해보자고 하기 전에
그만 두는 게 낫지않겠나, 여러분~!
그래 우리집개 뚱뚱보에다가
確かにうちのマリオはデブで
짝딸막하고 둔해 터졌다! チンチクリンの人面犬よ
그렇다고 너한테
왜 그런 소릴 들어야 하는 건데!
누나..
나의 명쾌하고 날카로운 지적이 없어도
잘 아시네요!
코우타!
너 저런소리 듣고도 가만 있냐?
뭐라고 좀 해!
저런 소리까지 들은 판에 그냥은 못 넘어가!
따끈따끈 손난로
못생긴 개라느니
둔한 개라는 소리는 누나가 했잖아
마리오!
너도 사내라면 근성을 좀 발휘해 보란 말야!
조용하고 기분좋은 일요일이다
어이, 좋은 아침이다, 마리오!
음, 무슨 일 있이냐?
마리오!
제대로 말려야 할 거 아냐!
야, 마리오!
도망간다고 별수 있을 줄 알아?
대체 무슨 일이지?
마리오를 멍멍 콘테스트에 출장시키려는 거야
멍멍..콘테스트?
어떻니?
오히려 더 끔찍해진 거 같아
아, 역시 좀 그렇지?
좋아, 작전 변경하자!
마리오가 콘테스트라니..
소용없는 일이다 싶지만..
어머~ 왜요?
마리오처럼 근사한 개라면
우승은 따놓은 거예요~
마리오도 딱하게 됐네요
토쿠다, 자네..
무슨 일로 온 건가?
아이~무안하게~
말안해도 아시면서~
우리집은 벌써 점심 식사 끝났네
스타일 조성기구!
이러면 아주 자세가 좋아질거야
이거 동물 학대 아냐?
한다고 했으면 끝까지 하는 거야!
마리오!
누나, 빨리 기구 빼내!
잘 해주려고 해도 힘드네~
이런 이런...
펫은 피곤한 거로군
괜찮아, 마리오?
원래 체형이 안따라주는 거였어
마리오~ 수고했다~
여기 밥이야~
잠깐!
잘 들어! 오늘부터 마리오의 식사는
이 다이어트 도그푸드로 하겠습니다
어머나~
모처럼 만든 건데..
처리하기 곤란하시면 제가 도와드리겠습니다~
자, 오늘 칼로리는 이거뿐이다
아~ 맛있네~
이거 참 맛난다!
잠깐 이거도 하나!
이것도 꽤 괜찮네?
하나 더...
코나 이번엔 뭐 하려고 그러는데?
코토미네 줄리엣처럼
털을 깎아서 정리할거야!
조금은 볼만해 지겠지?
자~ 마리오~
빨리 끝내줄게~
아, 누나!
그렇게까지 할 필요는 없는거 아냐?
무슨 소리!
이런 꼴사납고 별볼일 없는 개는
이 정도도 하지 않으면
사람들 앞에 나설 수가 없단 말야!
그..그건..!
기다려, 마리오!
마리오!
-어디 가는 거야!
-마리오!
돌아와!
마리오---
좀 말을 심하게 했나?
그게 조금이야?
진짜!
마리오 녀석, 대체 어딜 간건지..
걱정 안해도 알아서 돌아올거다
그러면 좋겠지만..
엑스카이저!
여기는 대쉬맥스다!
무슨 일이 있나?
아니, 대단한 일은 아니고..
아까 코우타네 개가
기분 안좋은 얼굴을 한 걸 봤거든
마리오!
이런 꼴사납고 별볼일 없는 개는
이 정도도 하지 않으면
사람들 앞에 나설 수가 없단 말야!
마리오..
포기하면 안돼!
마..마리오, 위험해!
마리오!
마리오
누나도 진심으로 한 소리는 아냐
그리고 누가뭐래도
마리오는 머리가 좋고 터프하고
다정하고 멋진 개라고
난 믿고 있으니까말야
마리오!
전일본 멍멍콘테스트[지구예선]
자, 드디어 여러분 기다리시던 멍멍콘테스트의 날이 왔습니다
누구에게도 지지않는 명견들 집합!
이 중에서도 우승의 영예에 빛나는 건
어느 개일런지!
저도 벌써부터 두근거리고 있습니다
멍멍콘테스트...
두근두근 거린다는데?
누구에게도 지지않는 명견들이 모였다고?
재미있군
건방진 개들을 모조리 싸짊어지고 와주지!
搔っ拂う갑빠라우-날치기하다
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
전일본 멍멍콘테스트
멍멍콘테스트
서!
점프!
음~볼만하군요~
그럼 우승은 우리 마리오겠네요~
글쎄..어떨런지..
계속해서 입장번호 10번
카네아리 타무미군의 애견!
골드고의 등장입니다!
그럼 이 개는 뭘 할 줄 아나요?
그전에 이 골드고의 우승할 수 밖에 없는
그 혈통을 설명해 드리겠습니다
원래 유명한 나폴레옹 1세!...?
어머~ 큰일났네~
혈통이 어쩌니 저쩌니 하더니
빛좋은 개살구구만!
見掛け倒し.미카케다오시-겉만 번지르르함
좀전의 헤프닝 다음 순서는
호시카와 코우타군과 후우코양의 애견!
마리오의 등장입니다!
자, 마리오~
아껴왔던 네 필살 재주를 보여주는 거다~
안하면 당분간 다이어트 더 늘린다!
마리오 멋지다~
전부 어이 없어 하잖아
역시 실패인거 같네~
나타났다!
그럼, 안에 있는 개들 전부 가져가는 거다!
많이 잡았다!
마리오!
줄리엣!
가져가자!
서라!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
나타났군, 엑스카이저!
사람들과 개들의 우정을 갈라놓는 것은
人人と犬たちの友情を引き裂くことは
내가 용서치 않는다!
この私が許さん!
헷! 별 참견을 다하시는군!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
바보같은 녀석!
이 안에 있는 개들이 어떻게 되도 모른다!
뭐야?
엑스카이저!
마리오와 다른 개들을 구해줘!
받아라!
주제넘게 굴지 말란말이다, 엑스카이저!
누구냐!
マックスチ-ム 見參
맥스팀! 견참!
가이스터 놈들, 각오해라!
맥스팀!
프테라 가이스터에게
잡혀 있는 개들을 먼저 구해야 한다!
뭐?
구하다니 무슨 수로!
어떠냐?
안덤비냐?
아, 마리오!
엑스카이저!
마리오는 머리가 좋고 터프하고
マリオは頭が良くて,タフで
다정하고 멋진 개라고
優しい立派な犬だって
난 그렇게 믿고 있어!
ボクは信じてるからね
힘내!
이제 편하게 해주지
마리오!
아니?
개주제에 겁없는 짓을!
마리오!
개들은 되찾았다!
젠장!
실패로군!
프테라, 저 멍청이!
위험하잖아!
마리오!
마리오, 정신차려!
가이스터!
용서치 않는다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
도망가자!
서라!
해치워! 해치워버려!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
마리오, 눈 좀 떠봐! 마리오!
자봐!
네덕분에 줄리엣도 다른 개들도 무사했어
그러니까..
그러니까 마리오..
죽지마!
이럴 줄 알았으면 콘테스트같은 건
나오지도 않았을거야!
마리오! 네 용감한 행동은
1면 특별 기사로 내주마!
마리오---!
마리오..
너야말로 진정한 용자다!
우승같은 건 안해도 되니까
뚱뚱하고 멋대가리 없어도 좋으니까
살아돌아와~~~!!
마리오!
다행이야..
호시카와 마리오!
당신을 아사히다이 멍멍콘테스트의
우승자로 이 상을 드립니다!
멋지다, 마리오!
멋지다!
음~ 근사하네요!
그래서 말씀 드렸잖아요~
마리오처럼 근사한 개라면
분명히 우승할거라고요~
마리오~
멋지다~
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんな,火事が怖いは知ってる?
黑い煙を吐いて,何もかも
燃やしちゃう火事って本當に怖いんだよ
そんな火事を消していく
消防車や消防士さん! カッコイイよね~
あっ! 煙! 大變だ!
ガイスタ-がビルに火を付けているよ
次回,勇者エクスカイザ-
『消防車出動せよ!』1990/12/8
君んちにも宇宙人,いる?